Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Episode 16=
=Folge 16=
(You really are the best at planning surprises.)
(Du bist wirklich der Beste im Planen von Überraschungen.)
(Oh no, I almost overslept!)
(Oh nein, ich hätte fast verschlafen!)
Hey, Shi Yue.
Hallo, Shi Yue.
What's up, Mr. Lu Xingchen?
Was ist los, Herr Lu Xingchen?
It's so early. Can't you let me sleep a bit longer?
Es ist so früh. Kannst du mich nicht noch ein bisschen schlafen lassen?
No way. I wasn't ready last time.
Auf keinen Fall. Letztes Mal war ich nicht bereit.
This time, I'll make it perfect.
Dieses Mal werde ich es perfekt machen.
Man, you're in love and I'm the one suffering.
Mann, du bist verliebt und ich bin derjenige, der leidet.
Get up. Come with me.
Steh auf. Komm mit mir.
Yesterday, when we played that card game,
Gestern, als wir dieses Kartenspiel spielten,
I learned so much about what she likes. Come on.
Ich habe so viel darüber gelernt, was sie mag. Komm schon.
You're really treating me like your chauffeur.
Sie behandeln mich wirklich wie Ihren Chauffeur.
We've confirmed six stores today.
Wir haben heute sechs Geschäfte bestätigt.
Only four left for tomorrow.
Für morgen sind nur noch vier übrig.
Feels like a huge weight off my shoulders.
Es fühlt sich an, als wäre mir eine riesige Last von den Schultern gefallen.
If you're free this afternoon,
Wenn Sie heute Nachmittag Zeit haben,
we could visit one more place.
wir könnten noch einen Ort besuchen.
Mr. Xin's place is nearby.
Die Wohnung von Herrn Xin ist in der Nähe.
Sorry, Mo Li.
Tut mir leid, Mo Li.
I already promised Lu Xingchen I'd spend the afternoon with him.
Ich habe Lu Xingchen bereits versprochen, den Nachmittag mit ihm zu verbringen.
I told him this morning that I was sleeping in.
Ich habe ihm heute Morgen gesagt, dass ich ausschlafe.
Why lie about that?
Warum darüber lügen?
He wouldn't let you work?
Er hat Sie nicht arbeiten lassen?
It's not about work.
Es geht nicht um Arbeit.
But if I spend the day with you, he might get the wrong idea.
Aber wenn ich den Tag mit Ihnen verbringe, könnte er auf falsche Gedanken kommen.
Stop the car.
Halten Sie das Auto an.
What? It's dangerous here.
Was? Es ist gefährlich hier.
Isn't that...
Ist das nicht...
Don't interrupt.
Unterbrechen Sie nicht.
(Ms. Su-perstar)
(Frau Superstar)
(Lu Xingchen)
(Lu Xingchen)
Your hair's messy.
Deine Haare sind zerzaust.
I can do it myself.
Ich kann es selbst machen.
It's cold. Keep yourself warm.
Es ist kalt. Halte dich warm.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Lu Xingchen? Shi Yue?
Lu Xingchen? Shi Yue?
Just what I didn't want to happen.
Genau das, was ich nicht wollte.
(Hongkou 1920)
(Hongkou 1920)
Why are you with him?
Warum bist du mit ihm zusammen?
Weren't you supposed to be sleeping in?
Solltest du nicht ausschlafen?
Who would've thought?
Wer hätte das gedacht?
A master of time management now?
Jetzt ein Meister des Zeitmanagements?
No.
NEIN.
Is there something wrong with work?
Stimmt etwas nicht mit der Arbeit?
You're from Xinghan, and she's from GL.
Sie kommen aus Xinghan und sie aus GL.
Is GL paying your salary now?
Zahlt GL jetzt Ihr Gehalt?
Or did you switch to GL?
Oder bist du zu GL gewechselt?
Who are you to stop my girlfriend?
Wer bist du, dass du meine Freundin aufhalten kannst?
Come with me.
Komm mit mir.
Wait, Lu Xingchen.
Warte, Lu Xingchen.
Mo Li, let me clear things up first. I'll call you later.
Mo Li, lass mich zuerst ein paar Dinge klären. Ich rufe dich später an.
Later...
Später...
What is there to clear up?
Was gibt es da zu klären?
Say it to him now.
Sag es ihm jetzt.
Are you seeing him later or not?
Wirst du ihn später sehen oder nicht?
Lu Xingchen, it's just work between us.
Lu Xingchen, zwischen uns ist es nur Arbeit.
Work? What kind of work is that?
Arbeit? Was ist das für eine Arbeit?
Is it easier to work with someone who likes you?
Ist es einfacher, mit jemandem zusammenzuarbeiten , der Sie mag?
What are you talking about?
Worüber redest du?
You really don't know he likes you?
Du weißt wirklich nicht, dass er dich mag?
Have you even thought about how I feel?
Hast du überhaupt darüber nachgedacht, wie ich mich fühle?
You're right.
Sie haben Recht.
I enjoy it when people like me.
Ich freue mich, wenn die Leute mich mögen.
I like working with them.
Ich arbeite gerne mit ihnen.
That way, I don't have to do anything.
Auf diese Weise muss ich nichts tun.
I don't have to try hard.
Ich muss mich nicht anstrengen.
It really does make things easier.
Es macht die Dinge wirklich einfacher.
Mo Li, I'll see you tomorrow.
Mo Li, wir sehen uns morgen.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
We're in a relationship, aren't we?
Wir sind in einer Beziehung, oder?
Do you really know what that means?
Wissen Sie wirklich, was das bedeutet?
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
You don't actually think
Du denkst eigentlich nicht
you're more important than my work, do you?
Sie sind wichtiger als meine Arbeit, oder?
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Ich gebe zu, ich habe dich nicht genug geliebt♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪Aber das hat mich nicht davon abgehalten, dich in jeder regnerischen Nacht zu vermissen♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Ich wollte nie so tief fallen♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪Vielleicht habe ich nur herumgealbert♪
♪After all♪
♪Immerhin♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪Die Rolle, die ich spielte, war , dass ich dich nicht genug liebte♪
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪Aber das hat mich nicht davon abgehalten, dich zu finden♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪Ich versuche, versuche, dich zu vergessen♪
Should I set up the dating spot?
Soll ich den Dating-Spot einrichten?
What for? Just head home.
Wozu? Geh einfach nach Hause.
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Als ich es sagte, sagte, sagte, ich liebe dich nicht genug♪
♪And you believed me♪
♪Und du hast mir geglaubt♪
Work? What kind of work is that?
Arbeit? Was ist das für eine Arbeit?
Is it easier to work with someone who likes you?
Ist es einfacher, mit jemandem zusammenzuarbeiten , der Sie mag?
If you're looking for a man,
Wenn Sie einen Mann suchen,
you could just pick me.
du könntest einfach mich auswählen.
I wonder if the two of us
Ich frage mich, ob wir beide
could ever be something more.
könnte jemals etwas mehr sein.
(Lu Xingchen.)
(Lu Xingchen.)
(Anyone else could say that and I'd let it go.)
(Jeder andere könnte das sagen und ich würde es durchgehen lassen.)
(But not you.)
(Aber nicht du.)
Congratulations, Gu Liusu.
Herzlichen Glückwunsch, Gu Liusu.
Guess being pretty really makes life easier.
Ich schätze, hübsch zu sein macht das Leben wirklich einfacher.
Doesn't Mr. Zhang like you too?
Mag Herr Zhang Sie nicht auch?
In my next life, I want to be a beauty like you.
In meinem nächsten Leben möchte ich eine Schönheit wie du sein.
Is it that hard to admit someone's good at what they do?
Ist es so schwer zuzugeben, dass jemand gut in dem ist, was er tut?
Just because I'm a woman,
Nur weil ich eine Frau bin,
you think my success
du denkst, mein Erfolg
only comes from being young and pretty and liked by others?
kommt es nur davon, jung und hübsch zu sein und von anderen gemocht zu werden?
While yours comes from talent and hard work.
Während Ihres auf Talent und harter Arbeit beruht.
Take a good look
Schauen Sie genau hin
at your lousy design.
über dein mieses Design.
One day,
Einmal,
I'll make sure the name Gu Liusu shines across the jewelry world!
Ich werde dafür sorgen, dass der Name Gu Liusu in der Schmuckwelt erstrahlt!
♪Why are there always stars at night?♪
♪Warum gibt es nachts immer Sterne?♪
♪Why do your eyes always sparkle?♪
♪Warum funkeln deine Augen immer?♪
♪Why does Coke always need ice?♪
♪Warum braucht Cola immer Eis?♪
♪Why do I always stop to listen for your heartbeat?♪
♪Warum bleibe ich immer stehen, um auf deinen Herzschlag zu lauschen?♪
(Lu Xingchen.)
(Lu Xingchen.)
(You still don't understand me.)
(Du verstehst mich immer noch nicht.)
♪Can't hear your voice♪
♪Kann deine Stimme nicht hören♪
(Yes,)
(Ja,)
(how can a kid possibly know what's on my mind?)
(Wie kann ein Kind wissen, was ich denke?)
I know she doesn't love me.
Ich weiß, dass sie mich nicht liebt.
You could see it in her eyes!
Man konnte es in ihren Augen sehen!
Come on, Xingchen.
Komm schon, Xingchen.
Can you calm down for once?
Kannst du dich einmal beruhigen?
What's gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
They were practically about to kiss.
Sie waren praktisch kurz davor, sich zu küssen.
Did they actually kiss?
Haben sie sich tatsächlich geküsst?
I didn't see anything.
Ich habe nichts gesehen.
Even if you didn't see it...
Auch wenn Sie es nicht gesehen haben ...
Right in front of the guy who likes her,
Direkt vor dem Kerl, der sie mag,
she said that her work
Sie sagte, dass ihre Arbeit
mattered more than me.
wichtiger als ich.
She said that about me!
Das hat sie über mich gesagt!
Me!
Mich!
I'm the one who's loved her the most all along.
Ich bin derjenige, der sie die ganze Zeit am meisten geliebt hat.
Ms. Gu really is something.
Frau Gu ist wirklich etwas Besonderes.
She actually made you cry.
Sie hat dich tatsächlich zum Weinen gebracht.
She'll regret it.
Sie wird es bereuen.
She'll come and make it up to me.
Sie wird kommen und es wiedergutmachen.
You okay?
Alles in Ordnung?
Starting tomorrow,
Ab morgen
I'll never speak to her again.
Ich werde nie wieder mit ihr sprechen.
Never!
Niemals!
Morning.
Morgen.
Everyone, pause what you're working on.
Alle, unterbrechen Sie Ihre Arbeit.
I have an announcement to make.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
I've decided that Starry Sea will follow Secretary Lu's suggestion
Ich habe beschlossen, dass Starry Sea dem Vorschlag von Sekretär Lu folgen wird
and switch to eco-friendly materials.
und auf umweltfreundliche Materialien umsteigen.
Wait, does that mean I can become a full-time employee now?
Moment, heißt das, dass ich jetzt Vollzeitbeschäftigter werden kann?
No more internship for me?
Kein Praktikum mehr für mich?
We're all part of one family now.
Wir sind jetzt alle Teil einer Familie.
Let's work well together.
Lassen Sie uns gut zusammenarbeiten.
Xiaolu.
Xiaolu.
Help Secretary Lu with his resignation paperwork.
Helfen Sie Minister Lu bei seinen Rücktrittsunterlagen.
The desk was cleared by the time you ordered.
Zum Zeitpunkt Ihrer Bestellung war der Schreibtisch bereits abgeräumt .
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
You came here because of the Starry Sea project.
Sie sind wegen des Sternenmeer-Projekts hierher gekommen .
Now that it's wrapped up,
Jetzt, wo es abgeschlossen ist,
it's only right that you leave.
es ist nur richtig, dass du gehst.
Gu Liusu, this is a personal vendetta.
Gu Liusu, das ist ein persönlicher Rachefeldzug.
Personal? Between us?
Persönlich? Zwischen uns?
Fine.
Bußgeld.
I admit I said something stupid that day.
Ich gebe zu, dass ich an diesem Tag etwas Dummes gesagt habe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I apologize to you.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
Every word I just said
Jedes Wort, das ich gerade gesagt habe
was something I thought about carefully.
war etwas, worüber ich sorgfältig nachgedacht habe.
I don't have time to play games
Ich habe keine Zeit, Spiele zu spielen
with a kid like you.
mit einem Kind wie dir.
Games?
Spiele?
You think my feelings for you,
Du denkst, meine Gefühle für dich,
that I love you,
dass ich dich liebe,
because it's a game?
weil es ein Spiel ist?
Have you ever loved me?
Hast du mich jemals geliebt?
I had feelings for you.
Ich hatte Gefühle für dich.
But it's not love.
Aber es ist keine Liebe.
Gu Liusu, you don't have love in you.
Gu Liusu, du hast keine Liebe in dir.
You just need someone who comes when you call
Sie brauchen nur jemanden , der kommt, wenn Sie rufen
and leaves when you say so.
und geht, wenn Sie es sagen.
That's right. I don't need love.
Das stimmt. Ich brauche keine Liebe.
Love is selfish.
Liebe ist egoistisch.
It's possessive.
Es ist besitzergreifend.
I can't stand the ugly side
Ich kann die hässliche Seite nicht ertragen
of the so-called love.
der sogenannten Liebe.
So let's just go back to living our own lives.
Also lasst uns einfach wieder unser eigenes Leben leben.
Fine. Don't regret it.
Gut. Bereue es nicht.
Thanks for making a scene at the office.
Danke, dass Sie im Büro eine Szene gemacht haben.
But it doesn't matter anymore.
Aber es spielt keine Rolle mehr.
Wow, Secretary Lu's got guts.
Wow, Sekretär Lu hat Mumm.
He's too immature for Ms. Gu, though.
Für Frau Gu ist er jedoch zu unreif.
Sometimes the childish ones are the most genuine.
Manchmal sind die kindischen die aufrichtigsten.
Stop gossiping. Get back to work.
Hör auf zu tratschen. Geh zurück an die Arbeit.
Ms. Gu, these are the eco-material samples you mentioned.
Frau Gu, das sind die Ökomaterialproben, die Sie erwähnt haben.
I found a few different options for you to look at.
Ich habe ein paar verschiedene Optionen für Sie gefunden, die Sie sich ansehen können.
Actually, I've already decided.
Eigentlich habe ich mich schon entschieden.
I plan to reuse shell casings from war zones as raw material.
Ich plane, Patronenhülsen aus Kriegsgebieten als Rohstoff wiederzuverwenden.
Shell casings from war zones?
Patronenhülsen aus Kriegsgebieten?
Starry Sea had a bad run with public opinion before.
Starry Sea hatte in der öffentlichen Meinung schon einmal einen schlechten Ruf.
I want to make things right
Ich möchte die Dinge richtig machen
through this charity gala.
durch diese Wohltätigkeitsgala.
In that case,
In diesem Fall
people might accuse you of using charity for publicity.
Man könnte Ihnen vorwerfen, Sie würden Wohltätigkeit für Publicity missbrauchen.
We can't stop people from talking.
Wir können die Leute nicht davon abhalten zu reden.
All we can do is follow what we believe in.
Wir können nur dem folgen, woran wir glauben.
I agree. Let's do it your way.
Ich stimme zu. Lass es uns auf deine Art machen.
Let's get ready for Friday's auction.
Machen wir uns bereit für die Auktion am Freitag.
(Going back to our own paths)
(Zurück auf unsere eigenen Wege)
(might be the best for us both.)
(könnte für uns beide das Beste sein.)
(Work? What kind of work is that?)
(Arbeit? Was ist das für eine Arbeit?)
(Is it easier to work with someone who likes you?)
(Ist es einfacher, mit jemandem zusammenzuarbeiten, der Sie mag?)
(Lu Xingchen, sometimes you speak without thinking.)
(Lu Xingchen, manchmal sprichst du, ohne nachzudenken.)
(So what will you do now to make her forgive you?)
(Was werden Sie jetzt also tun, damit sie Ihnen verzeiht?)
=Starlit Bloom=
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪But I can't escape♪
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪The memories of you♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪The harder I try to forget♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪The more you come back to me♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander und zerspringen in Stücke♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist, ist nichts als Asche♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Zur falschen Zeit habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Look at us♪
♪Schau uns an♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten♪
♪Colliding across the sky♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪